1- Não foi possivél fazer a tela de consulta pois 
é necessário fazer uma alteração na API(A função de consulta
recebe o IdLogin porém na tb_agendamento não tem IdLogin,
sendo assim impossivél fazer a consulta pois não achara
nemhum IdLogin na tabela).

2- Falta o funcionário no request de agendamento.

3- Na request agendamento existem dois campos uma para data e 
outro para hora, ao meu ver desnecessário pois o tipo 
DateTime já recebe data e hora e no bando não há um campo
separado para hora.

4- No response do agendamento faltou nome do cliente e o nome
do funcionario.

5- Não é possivél agendar pois a request não bate com o banco.

6- A tabela de agendamento recebe apénas F.K do cliente, 
funcionario, carro até ao certo porém não faz sentido para o
FRONT mandar isso para a API pois o usuário não terá acesso a 
esse tipo de informação. Emtão temos que dar um jeito de mandar
o nome pelo FRONT e o banco receber o ID.
